# Общее описание решения
 Geometric Lib — библиотека на языке Python для выполнения геометрических вычислений. Проект содержит функции, предназначенные для вычисления площади и периметра соответствующей фигуры. В рамках первой лабораторной работы в проект были добавлены функции для работы с прямоугольником и треугольником, а также была исправлена ошибка в вычислении периметра прямоугольника.
# Описание функций
**circle.py**
- Функция area(r): Вычисляет площадь круга по заданному радиусу.
- Функция perimeter(r): Возвращает периметр круга с радиусом r.
_Пример вызова:_
``` python
>>> area(2)
12.566370614359172
>>> perimeter(2)
12.566370614359172
```
**triangle.py**
- Функция area(a, h): Вычисляет площадь треугольника по заданным основанию и высоте.
- Функция perimeter(a, b, c): Возвращает периметр треугольника по заданным сторонам.
_Пример вызова:_
``` python
>>> area(4, 3)
6.0
>>> perimeter(3, 4, 5)
12
```

**square.py**
- Функция area(a): Вычисляет площадь квадрата по заданной стороне.
- Функция perimeter(a): Возвращает периметр квадрата по заданной стороне.
_Пример вызова:_
``` python
>>> area(4)
16.0
>>> perimeter(4)
16
```
**rectangle.py**
- Функция area(a, b): Вычисляет площадь прямоугольника по заданным длине и ширине.
- Функция perimeter(a, b): Возвращает периметр прямоугольника по заданным длине и ширине.
_Пример вызова:_
``` python
>>> area(4, 5)
20.0
>>> perimeter(4, 5)
18
```

# История изменения проекта
maranagolovkina@Maranas-MacBook-Air geometric_Tib % git 1og -oneline -graph
* 67C8591 (HEAD -> new_features_560982) Исправлена ошибка в вычислении периметра в файле rectangle.py
* d430971 Добавлен новый файл rectangle.py